Muito do nosso mundo é
dominado por algoritmos gerados
por computadores que ditam a informação
que recebemos, quem namoramos,
o que comemos, o que compramos, tudo é
determinado de acordo com a maneira
que o computador te ‘enxerga’.
Então vivemos numa bolha, porque
estamos cada vez mais isolados.
É isso que vejo acontecendo em todo lugar. É este o
impacto que a internet e os computadores
têm na vida humana. O resultado
disto é uma versão diminuída e menos
inteligente do que deveríamos ser.
A arte desponta como a última fronteira humana,
posto que é algo que máquinas e computadores
não conseguem fazer, é profundamente humano
é uma ferramenta usada para nos expressarmos.
Existe um jogo entre o que o
ser humano pode fazer e o que as
máquinas podem fazer.
Eu acredito que as máquinas podem fazer
e alcançar muito mais do que imaginamos,
do ponto do vista criativo, e isto
influencia a maneira como me
enxergo enquanto uma pessoa criativa.