A lot of our world is dominated by these machine algorithms,
Muito do nosso mundo é dominado por algoritmos gerados
it kind of dictates what information you see,
por computadores que ditam a informação
who you date, what you eat, what you buy, everything is kind
que recebemos, quem namoramos, o que comemos, o que compramos, tudo é
of determined by how the computer sees you.
determinado de acordo com a maneira que o computador te ‘enxerga’.
So we live in this bubble that becomes
Então vivemos numa bolha, porque
more and more isolated.
estamos cada vez mais isolados.
That’s just what I see everywhere. Like that’s the
É isso que vejo acontecendo em todo lugar. É este o
computer and the internet, that’s the impact on human life.
impacto que a internet e os computadores têm na vida humana. O resultado
Like a dumbed down version of what you should be.
disto é uma versão diminuída e menos inteligente do que deveríamos ser.
So art is seen as the last human frontier that the
A arte desponta como a última fronteira humana,
computers and the machines cannot do, its something that’s deeply human,
posto que é algo que máquinas e computadores não conseguem fazer, é profundamente humano
something that we do to express ourselves, but there is definitely a play between
é uma ferramenta usada para nos expressarmos. Existe um jogo entre o que o
what the humans can do and what the machines can do.
ser humano pode fazer e o que as máquinas podem fazer.
I think the machine can do much more than we think,
Eu acredito que as máquinas podem fazer e alcançar muito mais do que imaginamos,
if we are talking about creative expression. It is hugely
do ponto do vista criativo, e isto
influential on how I see myself as a creative person.
influencia a maneira como me enxergo enquanto uma pessoa criativa.