It’s really a condition.
É uma condição.
It’s not like we are walking around in a computer game. But
Não estamos vivendo dentro de um jogo de computador. Mas é
it’s a condition that we just have to be aware of,
definitivamente uma condição e devemos ter consciência dela.
and Digital Citizen as a concept
O Cidadão Digital é um conceito
might sound a little futuristic, but its really the condition we are in
que pode parecer um pouco futurista, mas é a condição que vivemos atualmente,
and it’s the condition of our society.
e é a condição ou o estado da nossa sociedade.
Every thought that we think is some how situated within
Todos os pensamentos que temos estão de certa maneira situados dentro
this network of relations that is our digital reality.
de uma rede de relações que compõe nossa realidade digital.
But I don’t believe in this exterior
Eu não acredito nesta versão de que
or that technology is taking over and reshaping our society,
tecnologia está nos dominando e redefinindo nossa sociedade,
no they are not, they
não é a tecnologia que está fazendo isto,
are people who have created these structures, that make it happen like that.
mas as pessoas que criaram estas estruturas, são elas as responsáveis.
That’s also why everything comes back to the individual,
É por isto que tudo nos leva ao tema do indivíduo,
everything comes back to our agency and our subjectivity.
tudo nos faz voltar à nossasubjetividade.