É uma condição.
Não estamos vivendo dentro
de um jogo de computador. Mas é
definitivamente uma condição e
devemos ter consciência dela.
O Cidadão Digital é um conceito
que pode parecer um pouco futurista,
mas é a condição que vivemos atualmente,
e é a condição ou o estado da nossa sociedade.
Todos os pensamentos que temos
estão de certa maneira situados dentro
de uma rede de relações que
compõe nossa realidade digital.
Eu não acredito nesta versão de que
tecnologia está nos dominando
e redefinindo nossa sociedade,
não é a tecnologia que
está fazendo isto,
mas as pessoas que criaram estas estruturas,
são elas as responsáveis.
É por isto que tudo nos
leva ao tema do indivíduo,
tudo nos faz voltar à nossa subjetividade.