Por exemplo o Video Mapping, beleza,
tá acontecendo, é é, muitas pessoas estão
aprendendo a técnica, mas você
tem uma ferramenta que é super poderosa.
Muito poderosa. Você tem uma projeção
gigantesca que tá atingindo a mente das pessoas,
assim como a tv, né. Então você tem esse poder
de atingir as pessoas e passar uma mensagem.
Esse prédio, acho que você consegue atingir
um número maior de pessoas se você conseguir
usar uma linguagem que esse número
de pessoas pode entender melhor.
Então eu vi através do Video Mapping essa chance
de usar um espaço que tá, que não tem uso, assim.
O interessante é você unir duas coisas,
uma coisa que é assim super antiga que é a,
a construção, com uma tecnologia que pode usar esse
local sem precisar danificar a fachada e tal.
Isso é super legal.